ينصح موظفي الجمعية الأميركية
إلى تجنب الأتصال الجسدي
مع مجموعة السجناء السيئين
ويشمل هذا حتى مشاهدتهم
من المجموعة السيئة 5035
إلى 5040، أدخل إلى الغرفة
موظفي الجمعية الأميركية
تنصح بالحد من التواصل بالعين
مع مجموعة السجناء السيئين
لا أكثر من عشر ثواني
عندما تلحقك المجموعة السيئة
أذهب للجانب اليساري
من الغرفة وأجلب المؤن
سطر من ملف واحد، من فضلك
الموظفون لم يسألوا أبداً
عن التفاصيل المتعلقة بالتجيهزات
هيا يارفاق
لنواصل التقدم
مجموع السجناء السيئين 5040
أرلين ماي جونسون)؟)
خذِ مقعداً هنالك يا سيدتي
أريد أذنكِ اليمنى من فضلكِ
..موظفي الجمعية الأميركية
تذكر بالتمييز بوضوح بين بيان المشاهدة الشخصية
ومشاهدات بيانات المواقف التي تتم نيابة عن الوكالة أو الجمعية
المجموعة السيئة 5039
يمكنكم الخروج
موظفي الجمعية الأميركية تنصح
بتجنب الأحتكاك الجسدي
مع سجناء المجموعة السيئة
5040 يمكنكِ التحرك
أخطي بشكل مستقيم
أبتعدِ عن البوابة
تريد الراديو؟
الجو بالخارج أكثر سخونة من حفرة الشيطان
..أعدني إلى ذلك
The Bad Batch
Translated by  KhaLeD OrFhLe
like my page on facebook: khaled orfhle subs
تعديل التوقيت
OzOz
!لا
هذا مخصص لكل الحاقدين بالخارج
غيران منّا لأننا أفضل منه
!ليساعدني أحد
!مهلاً
ساعدوني! فقط أريد الذهاب للمنزل
!من فضلكم، شخص ما
!ياإلهي! من فضلكم
..إيتها اللعينة
هيا -
كوني هنالك -
حسناً، أدخلي، هل هو مستعد؟
اللعنة لهذا المنزل
أنظر لهذا الهراء
مزق مؤخرتها
!الفتاة اللعينة سوف تمارس الجنس
اللعنة عليها
هذا الشيء نتن جداً يا رجل
نعم، ليست بصحة جيدة
متفاجئ أنها على قيد الحياة ، اللعنة
لا يمكنني إيجاد أحذيتي
أين أحذيتي؟
مهلاً، هل رأيت أحذيتي؟
كل شيء أًصبح صدئ
حتى أنه لا يعمل
إذا نسيت كل شيء أخر لكن ليس هذه
ليس عليك أن تقلق من شيء
..أنه الشيء الوحيد
واصل التقدم يا أبن العاهرة
واصل التقدم
هنالك شيء واحد لا يجب
أن تنساه، لا تنساه أبداً
أبداً، أبداً، أبداً
أبداً، أبداً، لا تنسى شيء واحد أبداً
...لو تذكرت كل شيء أخر
...إذا نسيت الشيء الوحيد
لو تذكرت كل شيء أخر
ونسيت هذا الشيء الوحيد
لم..لم تقم بأي شيء في حياتك
!لاشيء! لا شيء
هذا شيء واحد
! الشيء الوحيد الذي ليس عليك نسيانه
!صبي لي بعض المعكرونة
!بدولار واحد
!اللعنة! دولار واحد
إنها لعينة
إنها شيطان لعين
لا تدفع ، لا تأخذ معكرونة
لا معكرونة لك طالما لا تدفع
شكراً جزيلاً
مهلاً، ما هذا الشيء ؟ -
أخرس، أبن العاهرة -
الشيء؟
الشيء
كيف لي أن أعرف؟
أكتشفِ بنفسك
لن يخبركِ أحد
يجب أن تكتشفيها بنفسكِ
يجب أن تكتشفيها
أنسى أي شيء أخر
لكن هذا الشيء الوحيد
ليس عليك القلق حوله
فقط شيء واحد
لا يجب أن تنساه أبداً
!حسناً، للأعلى! للأعلى
!من فضلك لا تفعل هذا
لا يمكنني فعل مرة أخرى
لا يمكنني فعلها
لا يمكنني فعلها مرة أخرى
من فضلك ، يا إلهي، من فضلك
من فضلك لا تجبرني
من فضلك لا تتركني! من فضلك
.. لا أريد أي
من فضلك لا تفعل هذا
من فضلك، من فضلك، من فضلك
أنا أترجاك
أترجاك
من فضلك لا تفعل هذا ! ياإلهي
لا، من فضلك، من فضلك
من فضلك ، لا يمكنني، لا، لا، لا
سئمت من هذا الهراء
سئمت وتعبت من هذا الهراء
هنالك، أدفعي، أدفعي
من أين أتيتم؟
أتيتم من كومفرت؟
أنظرِ، لا اريد أي مشاكل
لا مشكلة بك
أنتِ امرأة تحمل العربة؟
نحن فقط بالخارج نبحث عن طبق، هذا كل ما بالأمر
صحيح
تبحثون عن أطباق
عزيزتي، تراجعي
هل أطفالك يأكلون الناس أيضاً؟
أنا فقط أحاول العيش بالخارج هنا، مثلكِ
ليس سهل علي أيضاً
أنظر، نحن مثل بعضنا، نحن
لا، لسنا، لسنا مثل بعضنا
كلانا سيئين، صحيح؟ -
لسنا متشابهين -
هل تسمعيني؟
من فضلكِ
فقط أتركينا نذهب
نعم، لقد فعلت ذلك
التوسل والأعتراف
مثلما تفعلين
قولي لي ماذا تريدين
سوف أفعلها
..لذا قولي لي ماذا تريدين مني فعله -
أخرسي -
قولي لي ماذا تريدين -
ليس هنالك شيء يمكنكِ فعله -
أنتِ نتنة أيها الطفلة
تريدين مني أن أخلع جواربكِ؟
(أسمي (أرلين
ما أسمكِ؟
أنظرِ، لا أحد يهتم حولكِ الأن
يمكنني ترككِ في الخارج هنالك في الصحراء
هل هذا المكان الذي تريدين أن تكوني به؟
الأن، أنتِ مثل الأرنب ، ألستِ كذلك؟
هل تريدين الأحتفاظ به؟
حينها عليكِ القيام بالتحديد ما أطلبه منكِ
الامرأة الميتة هنالك
كان هنالك طفل معها
هل رأيت الطفل؟
هل رأيتها؟
من الأفضل أن تبدأ بالحديث أيها العجوز
ماذا تريد؟
"جد كومفرت"
أبقيها ثابتة
بخط مستقيم لطيف
دعيني أرى
هذا جيد
إلى الأسفل قليلاً
نعم يا حبيبي
هيا يا حبيبي
قم بتلك الحركة
تحرك للأسفل
تحرك أيها الطفل
أيها الناس المرحين، مساء الخير
أعطنى الحلم
أعطى الحلم
قوموا بالصخب من اجله وفقط
الحلم
هيا ، الحلم ! غير حياتي
أنظر إلي
نحبك ! أحبكم أيضاً
الحلم عالج حياتي
كُنت أريد أن أحلم كل حياتي
هيا الأن ، الحلم
أحبك أيها الحلم
لدي سؤال
لما نحن بالخارج هنا؟
فقط ما الذي تفعله في منتصف الصحراء بالليل؟
!(جيمي) ! (جيمي)
هذا صحيح ، هذا صحيح
(تريدون الموسيقى التي لا يستطيع عزفها ألا (جيمي
(دعوني أخبركم شيء ما حول (جيمي
تعرفون لما (جيمي) هنا؟
لما؟
أنه المجموعة سيئة
!نعم، نعم! ، دفعة سيئة، لعين
ليس عضو فيي المجتمع
هذا ما أخبروه
هذا صحيح
جميعنا هنا
لم نكن جيدين كفاية
اذكياء كفاية
نعم! شباب بمافيه الكفاية
بصحة جيدة كفاية -
أنت محق -
ثري بما فيه الكفاية
عاقل بما فيه الكفاية
غريب المنظر
الطفيليات
مجموعة سيئة
مجموعة سيئة أبن العاهرة
هنا المجموعة السيئة
المجموعة السيئة، السيئة
لسنا جيدين ، لسنا سيئين
نعم، نعم، نعم، نعم
الأن هنالك قاعدة واحدة وهي هذه
حان وقت الأستيقاظ
حان وقت أيجاد الحلم
الحلم
كل المجد للحلم
نحن المجموعة السيئة يا أبناء العاهرة
لا يمكنك إيجاد الحلم"
"إلا إذا وجدك الحلم
ما المشكلة بذلك؟
هل هذا أرنبكِ؟
أين هي؟ كانت هنالك؟
تلك الطفلة ، كانت هنا منذ ثانية
كانت هنا منذ ثانية
لابد أنها هنا بمكان ما
أين ذهبت تلك الطفلة؟ لقد أضعتها
تلك الطفلة، آمل أنها بخير
لابد أنها هنا
لابد أن تكون هنا
لابد أن تكون هنا بمكان ما
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
أين ذهبت تلك الطفلة؟
مرحبا، هل رأيتم يارفاق فتاة صغيرة؟
مرحبا، رأيت طفلة؟
ماذا سوف أفعل الأن؟
أكره هذا المكان
ما هذا المكان؟
هذا المكان
إليكِ ما سوف تفعلينه
حسناً، إليكِ ما سوف تفعلينه
ِأذهبي لمكان ما ، أبتعد
أبتعدِ
بمكان ما ، أتركِ كومفورت
أتركِ كومفورت
فقط أذهبي للمشي
بمكان ما
أي مكان
أنه كبير جداً
كبير جداً
أنه جميل جداً
هل دائماً يبدو كذلك؟
أليس دائماً يبدو كذلك
أعتقدت أنه جميل بالبداية ولكن
الأن لستُ متأكدة جداً
أنا حتى لا أعرف ما هو
هل تعرف؟
أنت كبير
غريب، أليس كذلك؟
ها نحن
بزاوية الظلام من هذه الأرض
ونخاف من طفلتنا
تعرفين أين أنتِ؟
أنتِ بعيدة جداً عن كومفرت
وبدون هذا
لا تذهبين لمكان
هل رأيتِ طفلة تبدو هكذا؟
هل رأيتها؟
لا
سوف أخذكِ لكومفرت
وسوف تذهبين للداخل وتجديها من أجلي
"أسمعيني جيداً أيتها الفتاة ذو البشرة البيضاء"
لا أهتم لأي شيء ولا لأي أحد
ماعدا تلك الفتاة الصغيرة
سوف أقتلكِ إذا لم تجديها من أجلي
أيتها الشقراء؟
لنتحرك
أنا عطشة
هذا يجعلكِ عطشة أكثر
لدينا أسلحة على الحائط
سوف يطلقون عليك إذا رأوك
لذا ماذا؟ هذه طفلتك؟
ماذا لو لم أستطع إيجادها؟
سوف تجديها
أقايضك من أجل تلك الساق
أنا أتصرف بود يا صديقي
يمكنني أبقاءه كله لنفسي ، يعتمد عليك
!أنتظر! لا
اللعنة
لا
لا، لا، لا، لا
دعني
لنتحرك
هل يمكنك الدوران من فضلك؟
ما مشكلتك؟ كيف أصبحت بالمجموعة السيئة؟
لها علاقة بالعصابات؟
لها علاقة بالمخدرات؟
الغير شرعية
بدون أوراق
أنت مكسيكي؟
من الكوبا
من هافانا
سمعت بـكوبا
أنها في المناطق الأستوائية، صحيح؟
بجانب هاواي؟
ها هي كوبا
ولدت هنا في هافانا
أتيت بالقارب إلى اميركا عندما كان عمري 16
إلى ميامي ، ميامي
ماذا فعلت هنالك؟
مثل، ماذا فعلت في ميامي؟
الكثير من الأشياء
أرسم أوشمة، أعمال بناء
أفعل هذه، تلك، ليست بصفقة كبيرة
حصلت على هذه عندما كان عمري 13
وهذه
أترى هذه؟
أنها من أول صبي أحببته
كان موسيقي
كلانا كان متطابق بنفس الوقت
وهذه ،5040
ما رقمك؟
هيا، ما رقمك؟
ما المشكلة ؟
فقط أريني الرقم
أنت مثل شرير
هذا ما أنت عليه، شرير
لا تري الأشياء مثلما هي
ترين الأشياء كما تريدين -
لا أهتم -
أكرهك، فهمت؟
أكرهكم جميعاً
لا مشكلة بالنسبة لي
لابأس
لا تغير شيء بي
لا تغير أي شيء بك
تعالي، تعالي معي، تعالي
لنذهب
سوف أخرجكِ من هنا
تعالي، أسرعي
لنذهب، الأن
أفتح
أغلقه
ما الأخبار يا رجل ؟
ما الذي يجري؟
ما هو رقمك أيها الأحمق؟
5828، كنت في الصحراء ليومين
أريد بعض الطعام
هل سوف تساعدوني يارفاق؟
لما هذه الفتاة البيضاء يا رجل؟
وجدناها بالخارج مع واحد من أناس الجسر
حسناً، تراجع -
شكرأً يا رجل  -
مرحبا بك في كومفورت
نعم، مرحبا بك في كومفورت
أعذرني
هل رأيت هذه الطفلة؟ لا
هل رأيت هذه الطفلة؟
لا
أعذرني يا سيدي
هل رأيت هذه الطفلة بأي مكان؟
لا؟
هل يمكنك البحث عنها من فضلك؟
هل رأيتم يارفاق هذه الفتاة الصغيرة؟
لم أراها يا رجل
أتمنى لو يتوقفوا عن صنع القضبان
!أكره القضبان ، أكرهم -
مهلاً -
مازلت أخسر الأشياء -
ألا تريد أن تكون فاشل
أريد أن أكون مكتشف
المكتشف يجد الأشياء
الخاسر يخسرهم
أريد إيجاد طفلة صغيرة -
نعم -
إنها بهذا الطول -
هل رأيتها؟  -
نعم -
أين؟  -
هل تريد اللعب بلغزي؟ -
تريدين اللعب؟
لا، لا أريد أن ألعب بلغرك
شكراً -
سوف أتصل بك لاحقاً -
"لا أعرف أي شيء"
"أنا ضائع"
نعم، صغيرتي
أنه يحدث
خذِ نظرة جيدة هنالك
هذا هو أقتصاد كومفورت أمامكِ
جميل جداً
أترين، يمكنكِ ألتقاط الكثير من الذباب بالعسل
لكن من يريد الذباب؟
ذكريني بأسمكِ يا عزيزتي؟
(أنه (أرلين
(دعيني أسئلكِ سؤال يا (أرلين
عندما تتغوطين في كومفرت
غوطكِ يذهب بعيداً
هذا صحيح؟ -
أفترض -
غائطكِ ، يرحل
تعرفين لما يرحل؟
لأنه، الحمام يأخذها لمكان ما؟
نعم، أنه يأخذها
يأخذها لمكانها
بسببي
لأنني أكره فكرة
أن أبناءِ وبناتي
عليهم أن يطهوا بقرفهم
البقر تقف في غائطهم
يقفون على غائطهم
لأنهم أبقار
الخنازير تقف على غائطهم
لأنهم خنازير
بعض البشر الذي يسيئون التصرف
يصنعون الهامبرغر من أبناءِ وبناتي
لكننا لسنا أبقار
لا نقف على غائطنا
السبب بذلك
بسبب لن يحدث ذلك
لدي كل حمام في كومفرت
تأخذ الغائط من مؤخراتكم الصغيرة
وترسلها إلى الخنازير حتى تصل للمكان
حيث لا أحد يفكر به
ولا أحد يشمها
أليس هذا لطيف مني؟
لكن لا يعجبكِ المكان هنا، أليس كذلك؟
لا، أنا فقط
يكلف الكثير تواجدكِ هنا
يكلفكِ رجل أو يد
أين تفضلين أن تكوني؟
لابأس
تعرفين ماذا أرى عندما أنظر إليكِ؟
..مركب شرعي في البحر
بدون رياح
ماذا تريدين يا (أرلين)؟
إذا كان بإمكانكِ الحصول على شيء واحد، أي شيء
ماذا سوف يكون؟
أي شيء؟  -
أي شيء كلياً -
آلة زمن
لما؟
حتى أعود، أصلح الأشياء
أجعلها أفضل
كل الأشياء التي فعلتيها وضعتكِ هنا
على الآريكة، في هذه الغرفة
معي
أغلقي عيناكِ
أغلقيهم
ماذا تريدين حقاً؟
أريد أن أكون الحل لشيء ما
تعرفين ما هذه؟
إنها طماطم
أولاً
كانت حب
تعتنين بها في الحديقة
وتعتني بكِ بالمقابل
تطعميها، تطعمكِ
القليل من هذه الأشياء تعمل في العالم
بشكل عادل
أنه فقط مكان لتكبر
تكبر وتكبر
وتخرج وتصبح جزء من العالم
لأنه تعرفين ما هو الحلم؟
أنه الحياة، الحياة هي الحلم
الحلم الوحيد
أريد الحلم
ما ذلك الحلم؟  -
الذي هنا -
مثلما يمتلكون
جهزِ غرفة لضيوفنا
هل كل شيء بخير؟
مرحبا، أنا أسفة
أفترض بأنني أصبحت قلقة قليلاً -
لابأس -
هل يمكنكِ الدخول لثانية؟
نعم، بالطبع
هل هذا حقاً ضروري؟
تعالي لهنا ، أيتها الطفلة
نحن ذاهبين
!أجلبها
هل تريد رؤيتها تعبر الحائط؟
تعالي لهنا
عديني بشيء ما
تعتنين بهذا الأرنب
هيا
نعم
عندما نخرج من الحائط
سوف اتركها تذهب، تعالي لهنا
لنذهب أيتها الطفلة
(خائب الأمل بكِ يا (أرلين
خيبة أمل حقيقية
عندما نخرج
سوف أتركها تذهب، أقسم
تفحص ذلك الشيء هنالك
(أفتحه، (ناتشو -
( أفتح البوابة يا (هومز -
!أفتحه
هيا
إلى اللقاء
أيتها الشقراء
لا تعودي
أيتها العاهرة المجنونة
(ميل)
أنتِ بخير، حسناً؟
"لنذهب عزيزتي"
مرحبا
أنتظر
ماذا تفعل الأن؟
هل تريد التسكع أو شيء ما؟
أنتِ محتارة جداً، أليس كذلك؟
ليس حقاً
من تعتقدين بأنني
أيتها الشقراء؟
ماذا لو حدثت هذه الأشياء لنا
لذا الشيء التالي الذي
سوف يحدث لنا يحدث لنا؟
لقد أعدتِ طفلتي
أنتهيتِ الأن، يمكنكِ الذهاب
عُدِ لـكومفرت
لن أعود لهنالك
في هذا المكان هو فقط موت لك
هو كذلك
حسناً، أحب المكان هنا
ماذا تحبين؟
أين هنا؟
أنظر حولكِ، لاشيء
أريد معكرونة لأن الرجل
الأخر أعطاني معكرونة
أريد معكرونة
أنا جائعة
!أريد معكرونة
The Bad Batch
Translated by  KhaLeD OrFhLe
like my page on facebook: khaled orfhle subs
تعديل التوقيت
OzOz